4 декабря - первый срок сдачи зачетной задачи - 10 баллов
11.12 - 8 баллов
18.12 - 6
25.12 - 4
С 26.12 2 балла

максимум 3 фишки - крупных доработки алгоритма

Задача: 
играть по com-порту на разных компьютерах в шашечные поддавки.
а1 - черная клетка
выбор белого - через камень-ножницы-бумагу (победитель - белый)
в левом верхнем углу рисовать либо а1 либо н8 в зависимости от цвета
-рубить обязаетльно (максимально число фишек, но если есть выбор траектории, то без разницы куда рубить)
-дамка не может остановиться там где нечего рубить, если могла остановиться в другом месте, гд можно срубить
-рубим во все стороны
-дамка ходит во все стороны
-если у игрока нет хода (в частности нет шашек) - он выиграл

автомат задачи:
1 - ждем подключения соперника		2	5
2 - выбор цвета				1	2	3	5
3 - игра				1	3	4	5
4 - конец игры				1	3	5
5 - выход

протокол:
-все команды текстовые
-1 раз в секунду(18 тикосинхронизация - каждый посылает команду  'A'
Если 90 тиков нету 'A' от соперника - он отпал
-'Bx', где x = '0'(камень),'1'(ножницы),'2'(бумага) Если совпало, то снова
-'Cxxyyzzzz...' - xx (десятичная длина yyzzzz...),yy (кто), zz(куда) примеры: 'C04A1B2', 'C06A1C3E5'
-'C00-' - я выиграл (ходов нет)
-'D0' -  ход принят
-'D1' - 'ошибка', неправильный ход, конец игры
-в 4 сост 'E' - хочу начать новую игру, в ответ 'E' - начинаем новую игру, со сменой цвета
-'Gllxxx...' xxx - текст, ll - длина текста 
-'Nllxxx...' xxx - ник, ll - длина ника
-незнакомая команда - ответит 'D2' и закончить текущую игру

Фишки
-чат с соперником
-игровой автомат (играющий робот)
-изометрическое представление доски