Задача на паре:
Написать программу передачи символа
Написать программу приема и объединить

Задача на дом:
Написать чат. Необходимый функционал: Сообщение об подключении/включении. Имя в чате задается через командную строку. Программы разных студентов должны быть совместимы. Сообщения разных пользователей выводятся разным цветом. Длина имени неболее 8 символов. Длина сообщения не более 255 символов, программа должна ограничивать возможность ввода более длинных, при достижении предела ввода должна пищать. Интерфейс должен содержать следующие элемент: Историю сообщений(сверху) и вводимое сообщение(снизу). В истории сообщений сообщения выводятся в следующем формате: 
Имя[Дата Время]: Текст сообщения.  



